 No Mundo Senai estive envolvido no projeto Eu Robô, que foi inspirado em uma atividade de lógica da programação nomeada 
'O Caos' e  o nome do projeto é uma referência ao livro  'Eu, Robô' de Isaac Asimov. Nesse Projeto os integrantes da equipe 
se dividiram em dois grupos: os engenheiros e os programadores.


 O objetivo era construir um robô EV3 capaz de percorrer a pista de fita isolante que os alunos criaram, no projeto além de 
haver a montagem do robô e a criação da programação, teve a criação de um caderno com o passo a passo e as peças utilizadas 
na montagem , por fim teve a criação de uma apresentação em slides.


 A programação funcionava a partir da cor identificada pelo sensor infravermelho , caso a intensidade de luz refletida fosse
 maior que 10, a roda esquerda iria ter uma velocidade maior do que a direita, caso a intensidade de luz refletida fosse 
menor que 10, a roda direita iria ter uma velocidade maior do que a esquerda, o sensor também identificava duas cores: 
verde e vermelho, verde iniciava a programação e vermelho encerrava a programação.